La gripe no suele requerir tratamiento médico. A veces, los médicos recetan un medicamento antiviral a algunas personas que tienen la gripe.
Aquí te presentamos algunos remedios para tratar el resfriado común e información ... o de síntomas similares a los de la gripe nunca deben tomar aspirina.
Cómo tratar el resfriado común en casa · Fiebre (100°F [37.7ºC] o superior) y escalofríos · Dolor de cabeza, dolores musculares y fatiga · Tos · Síntomas nasales,
Toma algún medicamento: Si tienes fiebre, tos u otros síntomas de gripe, los medicamentos de venta libre para la tos o el resfriado tales como NyQuil o DayQuil
0 consejos para prevenir y aliviar los síntomas del resfriado y la gripe · 1. Descansar lo máximo posible. · 2. Ser precavidos con el frío y la humedad. · 3.
1. Cepillarse al menos dos veces al día · 2. Cepillarse con cuidado · 3. Adquirir el apropiado cepillo de dientes · 4. Utilice productos con ...
Cómo cuidar los dientes · 1. Limpiar los dientes 3 veces al día. · 2. Uso hilo dental. · 3. Revisión anual de tu dentadura. · 4. Evita el consumo de ...
Cómo cuidar los dientes de un bebé — Llegado el caso, el dentista te ayudará a poner remedio para evitar que vaya a más. Pero para prevenirlas, lo mejor es ...
6 consejos para cuidar los dientes · Es necesario cambiar el cepillo cada tres meses. · Lo más recomendable es cepillarse los dientes después de ...
Unos dientes bien colocados se ensucian menos y se limpian mejor. – Hazte revisiones periódicas. Acude al dentista con regularidad para ...
1. En caso de ser víctima o conocer de algún delito, debe presentar denuncia penal con el fin de poner en conocimiento de la autoridad competente un ...
Reporta ante la Policía Nacional de Colombia, hechos delictivos de los que tengas conocimiento.
La ley ha establecido que para ciertos delitos particulares, única y exclusivamente será la persona víctima quien podrá realizar la denuncia. En estos casos, la ...
La Línea 141 es una línea gratuita nacional que el Instituto Colombiano de ... brindarán asesoría para que se pueda identificar cualquier tipo de delito o ...
Debe contactar con la policía local incluso si se trata de un delito de carácter internacional. Las investigaciones y detenciones las realizan siempre los ...
