El perro (Canis familiaris o Canis lupus familiaris, dependiendo de si se lo considera una especie por derecho propio o una subespecie del lobo).
El perro es uno de los animales domésticos más antiguos del mundo y el mejor amigo del hombre.
Descubre cuál es la raza de perro más inteligente, la historia de cada tipo de perro, las curiosidades y necesidades... todo lo que debes saber para entender mejor a tu perro y darle lo que necesita.
Nuestra Biblioteca de razas te ayudará a comprender las características de las distintas razas de perro y a decidir cuál podría ser tu mascota ideal.
Cuando estés seguro de disponer del tiempo y del tipo de vida que te permita tener un perro, y después de haberte informado sobre las diferentes razas y personalidades de cada uno, será el momento de conocer todos los beneficios de tener un perro.
Los gatos son una de las mascotas más populares del hogar en varios países, y ellos son grandes compañeros. Sin embargo, a veces los/as dueños/as desconocen ...
Si estás pensando en adoptar un gato pero tienes dudas sobre su comportamiento o incluso si te has arrancado y ya compartes tu vida con un felino pero ...
El gato doméstico1​2​ (Felis silvestris catus), llamado más comúnmente gato, es un mamífero carnívoro de la familia Felidae domesticada por la convivencia con el ser humano.
Actualmente, más de ochenta millones de gatos viven en hogares estadounidenses, y se calcula que en todo el planeta hay tres gatos por cada perro. En España, en el año 2020 se registraron aproximadamente 3,8 millones de gatos como animal de compañía
Los antiguos egipcios habrían sido los primeros en domesticar gatos, hace ya 4.000 años.
Hay ocasiones en las que solo queremos comer bien, sin más misterios. Planificar los platos de cada jornada, durante todas las jornadas del ...
Hay días que no te apetece cocinar y buscas comidas fáciles de hacer. Otros, dispones de poco tiempo para comer y necesitas comidas rápidas de hacer y que te ...
El modo más fácil de pedir delivery de comida en Envigado. Lee evaluaciones y pide comida en línea en la lista de restaurantes más grande de Envigado.
Restaurantes de comida rápida en Envigado‎ · 1. Turban Kabab House. (485). Abierto ahora · 2. Tika Dogs Gourmet. (270). Abierto ahora · 3. Submarino Express. (82).
La comida mexicana está entre las mejores del mundo. Mira esta lista de 100 platos mexicanos y trata de no tener hambre luego.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU), también conocida simplemente como Naciones Unidas (NN. UU.), es la mayor organización internacional existente.
Estructura de las Naciones Unidas ... Los principales órganos de la ONU son la Asamblea General, el Consejo de Seguridad, el Consejo Económico y Social, el ...
Las Naciones Unidas es una organización internacional fundada en 1945 tras la Segunda Guerra Mundial por 51 países que se comprometieron a mantener la paz y ...
ONU Mujeres es la organización de las Naciones Unidas dedicada a promover la igualdad de género y el empoderamiento de las mujeres.
#Comunicado de la Organización de las Naciones Unidas en Colombia con ocasión de las elecciones Presidenciales del 29 de mayo 2022. http://bit.ly/3wX03C8.
